Phoinix.txt
===========

O que é Phoinix?
----------------

Phoinix ['foiniks] é a palavra grega para tamareira
(palmeira-das-tâmaras). É o nome para o pássaro místico que se queima
depois de 500 anos e renasce de suas cinzas.

Neste contexto Phoinix é o nome de um emulador de Nintendo Gameboy(TM)
para a Plataforma Palm OS(R) Computing. Este era formalmente conhecido
como PalmBoy, mas a Palm Inc. clama a palavra "Palm" como uma marca
registrada.

Outras Linguagens
-----------------

A linguagem padrão do Phoinix é inglesa. Outras linguagens são
suportadas apenas na aplicação e nos LEIAMEs. Todos os outros textos
estão atualmente em inglês, desculpe.

Copyleft
--------

Copyright 2000-2002 Bodo Wenzel.

Este programa é software grátis; você pode redistribuí-lo e ou
modificá-lo sobre os termos da Licença Pública Geral GNU como
publicado pela Free Software Foundation; ou versão 2 da Licença, ou
(na sua opção) qualquer versão posterior.

Este programa é distribuído na esperança de que seja útil, mas SEM
QUALQUER GARANTIA; sem até a garantia de MERCABILIDADE ou ENCAIXE PARA
UM PROPÓSITO PARTICULAR. Veja a Licença Pública Geral GNU para mais
detalhes.

Você deveria ter recebido uma cópia da Licença Pública Geral GNU junto
com este programa; se não, escreva para a Free Software Foundation,
Inc., 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA

Início Rápido
-------------

Por favor visite a homepage em http://phoinix.sourceforge.net como
mencionado nos textos informativos da aplicação. Lá você encontrará
muita informação, e muitas coisas que você pode se interessar.

Escolha o arquivo de linguagem que você quer, unzipe-o (se você está
lendo este texto, você provavelmente já o fez). Então instale o
arquivo "Phoinix.prc" normalmente.

Para deixá-lo pronto para executar, há alguns jogos grátis no arquivo
"freegame.zip". Eles já estão convertidos, apenas unzipe e instale
como antes.

Agora divirta-se...

Depois disso, você deveria ler a documentação. Para manter as coisas
simples, eu zipei os arquivos da web em "doc.zip". Por favor baixe
este arquivo, e unzipe-o onde você quiser. Use qualquer browser para
ler os documentos, você pode usar qualquer editor de texto, também.

Se você precisa de ajuda
------------------------

Leia toda a documentação (em "doc.zip" e as dicas embutidas)
cuidadosamente. Há boas chances de que sua pergunta já esteja
respondida.

Se você acha que NÃO está respondida, mande um e-mail com informação
suficiente Para o endereço apropriado listado nos docs. Perguntas como
"Por que não executa?" são muito genéricas para serem respondidas.
Descreva seu problema bem claramente.

Não pergunte como pegar imagens de jogos comerciais. Isso é ilegal em
todo o mundo! Tais pedidos serão silenciosamente ignorados.

Marcas Registradas
------------------

"Palm" é uma marca registrada da Palm.
"Gameboy" é uma marca registrada da Nintendo.
