Phoinix.txt
===========

Che cos'è Phoinix?
------------------

Phoinix ['foiniks], in greco, vuol dire palma da datteri. Phoinix
(Fenice) è anche il nome dell'uccello mitologico che dopo 500 anni
bruciò se stesso e rinacque dalle proprie ceneri.

In questo contesto "Phoinix" è il nome di un emulatore del
GameboyNintendo (TM) per i palmari basati sul sistema operativo
Palm(R). In passato questo stesso emulatore si chiamava "PalmBoy", ma
la Palm Inc. detiene un brevetto sulla parola "Palm".

Lingue supportate
-------------------

La lingua standard di Phoinix è l'inglese. Sono supportate altre
lingue, ma solo nei testi del programma e nel file READMEs. Tutti gli
altri testi sono in inglese, "sorry".

"Copyleft" 
--------------

Copyright 2000-2002 Bodo Wenzel.

Questo programma è "freeware"; può essere distribuito e/o modificato
rispettando le condizioni riportate nella Licenza Pubblica Generica
GNU (General Public License) della "Free Software Foundation"; oppure
ottemperando quanto riportato nella seconda versione della medesima
Licenza, o (a vostra discrezione) di una qualsiasi versione
successiva.

Questo programma viene distribuito nella speranza che possa essere
gradito/utile, ma SENZA ALCUNA GARANZIA; nemmeno senza una implicita
garanzia di "NEGOZIABILITA`" o di "ADEGUATEZZA PER UNO SPECIFICO
SCOPO". Si veda la Licenza Pubblica Generica GNU per maggiori
dettagli.

Allegata a questo programma, avreste dovuto trovare una copia della
Licenza Pubblica Generica GNU. Se così non fosse, se ne può ottenere
una scrivendo alla Free Software Foundation, Inc., 59 Temple Place,
Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA

Per iniziare subito
------------------

Siete pregati di visitare la homepage di Phoinix
http://phoinix.sourceforge.net così come indicato nel programma
stesso. Vi potrete infatti trovare diverse notizie utili e alcuni
programmi di cui potreste aver bisogno.

Scegliete l'archivio corrispondente alla lingua che preferite e
scompattatelo (se state leggendo questo testo, probabilmente l'avete
già fatto). Ora potete installare il file "Phoinix.prc" nel solito
modo.

Nell'archivio "freegame.zip" si trovarno alcuni giochi freeware, già
convertiti nel formato pdb, così che possiate provare subito
Phoinix. Scompattate freegame.zip ed istallate i file sul palmare
impiegando le normali procedure.

Ora divertitevi...

In seguito, potreste voler leggere le istruzioni. Per rendere semplice
il compito di aggiornare la documentazione ho semplicemente trasferito
il sito internet all'interno del file "doc.zip". Downloadatelo e
scompattatelo in una directory qualsiasi. Per visualizzare i file
potete usare il "browser" che preferite; anche un editor di testi può
andare bene.

Se avete bisogno di aiuto
-------------------------

Leggete attentamente tutta la documentazione fornita, sia quella
presente nel file "doc.zip" che i suggerimenti inseriti nel programma
stesso. Molto probabilmente troverete le risposte alle vostre domande.

Se non trovaste risposta alle vostre domande, mandate una e-mail
all'indirizzo specificato nella documentazione, riferendo il problema
nel modo più dettagliato possibile. Domande come: "Perché non
funziona?" sono troppo generiche e non verranno prese in
considerazione. Descrivete il vostro problema in modo chiaro.

Non mandate e-mail chiedendo dove si possono trovare le "immagini"
delle ROM di giochi "commerciali" (ovvero protetti da copyright). Ciò
è illegale in tutto il mondo! Tali richieste saranno silenziosamente
ignorate.

Trademarks
----------

"Palm" è un marchio registrato dalla Palm.
"Gameboy" è un marchio registrato dalla Nintendo.
