Phoinix.txt
===========

O que é Phoinix?
----------------

Phoinix ['foiniks] é a palavra grega para a tâmara da palmeira. É também
o nome de uma ave mística que se queima depois de 500 anos e renasce das
suas próprias cinzas.

Neste contexto, Phoinix é nome de um emulador de Nintendo Gameboy(TM)
para o Palm OS(R). O nome anterior era PalmBoy, mas a Palm Inc. diz que
a palavra "Palm" é uma marca registrada.

Outras línguas
--------------

A linguagem padrão do Phoinix é inglês. Outras línguas existem somente
no aplicativo e no LEIAME. Todos os outros textos estão atualmente em
inglês, infelizmente.

Copyleft
--------

Copyright 2000-2007 Bodo Wenzel.

Este é um software livre; você pode redistribuí-lo e/ou modificá-lo nos
termos da Licença Pública Geral GNU, como publicado pela Free Software
Foundation; seja na versão 2 da Licença, ou (ao seu critério) uma
versão posterior.

Este programa é distribuído ja esperança de ser útil, mas SEM QUAISQUER
GARANTIAS; mesmo sem a garantia implícita de VENDABILIDADE ou
ADEQUABILIDADE PARA UM PROPÓSITO PARTICULAR. Veja a Licença Pública
Geral GNU para mais detalhes.

Você deveria ter recebido uma cópia da Licença Publica Geral GNU junto
com este programa; se não, escreva para a  Free Software Foundation,
Inc., 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307, USA.

Inicialização rápida
--------------------

Visite a nossa homepage em http://phoinix.sourceforge.net como
mencionado nos textos informativos do aplicativo. Há muitas outras
informações, e a quase todas as coisas que você procura.

Escolha o arquivo da linguague que você quiser, e dê um unzip (se
você está lendo este texto, você já deve tê-lo feito). Depois
instale o arquivo "Phoinix.prc" da forma usual.

Para começar a jogar, há alguns jogos grátis no arquivo freegame.zip.
Eles já estão convertidos, basta descompactar e instalar normalmente.

Divirta-se...

Depois, você pode querer ler a documentação. Para facilitar a manutenção,
eu compactei os arquivos da web no "doc.zip". Baixe o arquivo, e
descompacte-o onde quiser. Use qualquer navegador para ler os
documentos, ou mesmo um editor de textos.

Se precisar de ajuda
--------------------

Leia toda a documentação (em "doc.zip" e nas dicas do programa) cuida-
dosamente. Há grandes chances que sua pergunta já tenha sido respondido.

Se você achar que não está respondida, mande um e-mail com o máximo de
informação possível para o e-mail mencionado nos documentos. Perguntas
do tipo "Porque não roda?" são muito genéricas para serem respondidas.
Descreva seu problema claramente.

Não me pergunte como obter ROMs de jogos comerciais. Isso é ilegal no
mundo todo. Esses pedidos são silenciosamente ignorados.

Marcas registradas
------------------

"Palm" é uma marca registrada da Palm.
"Gameboy" é uma marca registrada da Nintendo.
