Phoinix.txt
===========

Qué es Phoinix?
---------------

Phoinix ['foiniks] es una palabra griega para una tipo de palmera
(Palma de dátiles o datilera). También es el nombre del pajaro místico
que se auto incinera después de 500 años y vuelve a nacer de sus
cenizas.

En este contexto Phoinix es el nombre de un emulador de Nintendo
Gameboy(TM) para la Plataforma Palm OS(R). Era formalmente conocido
como PalmBoy, pero Palm Inc. clama la palabra "Palm" como uma marca
registrada.

Otros Lenguajes
---------------

El lenguaje standard de Phoinix es el inglés. Otros lenguajes son
solamente soportados en la aplicación y en los LEEMEs (READMEs). Los
demás textos estan en inglés, disculpe.

Copyleft
--------

Copyright 2000-2003 Bodo Wenzel.

Este programa es software gratuito; usted puede redistribuirlo y/o
modificarlo bajo los términos de la Licencia Pública General GNU tal
como es publicado por la Free Software Foundation; cualquier versión 2
de la licencia, o (a su opinión) cualquier versión posterior.

Este programa está distribuido con la esperanza de que sea útil, pero
SIN NINGUNA GARANTÍA; sin siquiera la garantía de MERCABILIDAD o
ENCAJADA PARA UN PROPÓSITO EN PARTICULAR. Vea la Licencia Pública
General GNU para mas detalles.

Usted deberá haber recebido una copia de Licencia Pública General GNU
junto con este programa; si no, escriba a Free Software Foundation,
Inc., 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA

Inicio Rápido
-------------

Por favor visite nuestra página principal en
http://phoinix.sourceforge.net tal como es mencionado en los textos
informativos de la aplicación. Hay mucha información, y la mayoría de
las cosas que puede que estés buscando.

Seleccione el archivo de tu lenguaje preferido, y descomprímalo (si
esta leyendo este texto, probablemente ya lo hizo). Entonces instale
el archivo "Phoinix.prc" normalmente.

Para que vaya corriendo el programa, hay unos juegos gratis en el
archivo "freegame.zip". Éstos ya están convertidos, solo
descomprímalos e instálelos como antes.

Ahora diviértase...

Luego, tal vez quiera leer la documentación. Para mantener las cosas
simples, se han comprimido los archivos de la página web en "doc.zip".
Por favor baje este archivo, y descomprímalo donde usted quiera.  Use
cualquier browser para leer los documentos, también puede usar
cualquier editor de texto.

Si necesita ayuda
-----------------

Lea toda la documentación (en "doc.zip" y las sugerencias dentro del
programa) cuidadosamente. Hay muchas probabilidades de que encuentre
su respuesta.

Si ve que NO encuentra su respuesta, mande un e-mail con la
información suficiente a la dirección apropriada listada en los
docs. Preguntas como "Por qué no se ejecuta?" son muy genéricas para
ser respondidas.

Describa su problema claramente.

No pregunte como conseguir imágenes de juegos comerciales.  Éso es
ilegal en todo el mundo! Tales pedidos son silenciosamente ignorados.

Marcas Registradas
------------------

"Palm" es una marca registrada de Palm.
"Gameboy" es una marca registrada de Nintendo.
