Phoinix.txt
===========

----------------
 Phoinixとは？
----------------

Phoinux ['foiniks] はギリシャ語が語源です。それは500年間燃え続け、
そして死んでも生き返るという神秘的な鳥の名前です。

このコンテキストの中では、PhoinixはパームOS(R)プラットフォーム用の
任天堂ゲームボーイ(TM)エミュレータを指します。
以前はPalmBoyとして知られていましたが、Palm社が"Palm"という言葉は
商標であると権利を主張しています。

----------------
 他国語について
----------------

Phoinixの標準言語は英語です。
他国語については、アプリケーションとREADMEsではサポートされています。
申し訳ありませんが、現在のところ他の全てのテキストは英語です。

----------------
 再配布について
----------------

著作権 2000-2004 Bodo Wenzel

このプログラムはフリーソフトウェアです。あなたはこれを、フリーソフトウェア財団に
よって発行された GNU 一般公衆利用許諾契約書(バージョン2か、希望によっては
それ以降のバージョンのうちどれか)の定める条件の下で再配布または改変することができます。

このプログラムは有用であることを願って配布されますが、保証はありません。
商業可能性の保証や特定の目的への適合性は、いかなるものも存在しません。
詳しくはGNU 一般公衆利用許諾契約書をご覧ください。

あなたはこのプログラムと共に、GNU 一般公衆利用許諾契約書の複製を受け取ったはずです。
もし受け取っていなければ、フリーソフトウェア財団まで請求してください。

宛先は...
the Free Software Foundation,Inc.,
59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA
まで。

------------------
 クイックスタート
------------------

アプリケーションのテキスト情報にある http://phoinix.sourceforge.net の
ホームページを訪れてください。あなたの探しているであろう、たくさんの情報と
多くのスタッフが待っています。

あなたのお好みの言語の圧縮ファイルを選んで、それを解凍してください。
（もしあなたがこのテキストを読めれば多分問題ありません。）
そして、"Phoinix.prc"を通常どおりインストールしてください。

"freegame.zip"の圧縮ファイルにあるフリーゲームを起動してみてください。
それらは変換済みです。前述のように解凍して、導入するだけです。

それでは、お楽しみください。

次に、あなたは文書を読みたいと思うことでしょう。
私は、それを簡単にするために"doc.zip"にWebファイルをひとまとめにしました。
この圧縮ファイルをダウンロードして、好きなところに解凍してください。
文書を読むには、ブラウザを使ってください。テキストエディタも使えます。

----------------
 ヘルプについて
----------------

"doc.zip"や備えつけの情報の中にあるすべての文書をよくお読みください。
あなたの質問が既に回答されていることがあります。

もしあなたが回答がそれによって得られなければ、詳細な情報を文書にある
住所へメールを送ってください。
"なぜ動かないの？"といった質問は答えるには漠然としすぎています。
あなたの問題を明確に述べてください。

市販製品のイメージを得る方法はお答えできません。
これは世界中で不法行為です。そのような要求は何も言わずに無視されます。

--------------
 商標について
--------------

"Palm" は、パームの登録商標です。
"Gameboy" は、任天堂の登録商標です。
