Phoinix.txt
===========

Was ist Phoinix?
----------------

Phoinix ['foiniks] ist das griechische Wort für Dattelpalme. Außerdem
ist es der Name des mystischen Vogels, der sich nach 500 Jahren selbst
verbrennt und aus seiner Asche wiedergeboren wird.

In diesem Kontext ist Phoinix der Name eines Nintendo Gameboy(TM)
Emulators für die Palm OS(R) Computing Platform. Er war früher als
PalmBoy bekannt, aber Palm Inc. beansprucht das Wort "Palm" als
Warenzeichen.

Andere Sprachen
---------------

Die Standardsprache von Phoinix ist Englisch. Andere Sprachen werden
nur in der Applikation und den READMEs unterstützt. Alle anderen Texte
sind momentan leider in englisch.

Copyleft
--------

Copyright 2000-2002 Bodo Wenzel.

Dieses Programm ist freie Software. Sie können es unter den
Bedingungen der GNU General Public License, wie von der Free Software
Foundation veröffentlicht, weitergeben und/oder modifizieren, entweder
gemäß Version 2 der Lizenz oder (nach Ihrer Option) jeder späteren
Version.

Die Veröffentlichung dieses Programms erfolgt in der Hoffnung, daß es
Ihnen von Nutzen sein wird, aber OHNE IRGENDEINE GARANTIE, sogar ohne
die implizite Garantie der MARKTREIFE oder der VERWENDBARKEIT FÜR
EINEN BESTIMMTEN ZWECK. Details finden Sie in der GNU General Public
License.

Sie sollten eine Kopie der GNU General Public License zusammen mit
diesem Programm erhalten haben. Falls nicht, schreiben Sie an die Free
Software Foundation, Inc., 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA
02111-1307, USA.

Schneller Start
---------------

Bitte besuchen Sie die Homepage unter http://phoinix.sourceforge.net
wie in den Infotexten der Applikation beschrieben. Dort gibt es jede
Menge Informationen und vieles, was Sie vielleicht suchen.

Wählen Sie das Archiv in der gewünschten Sprache, und entpacken Sie es
(wenn Sie diesen Text lesen, haben Sie es vermutlich getan). Dann
installieren Sie "Phoinix.prc" auf dem üblichen Weg.

Für den Anfang gibt's einige freie Spiele im Archiv "freegame.zip".
Sie sind bereits konvertiert, entpacken und installieren Sie sie
einfach wie gehabt.

Nun viel Spaß...

Als nächstes werden Sie die Dokumentation lesen wollen. Um die
Verwaltung zu vereinfachen, habe ich die Webdateien in "doc.zip"
eingepackt. Bitte laden Sie sich dieses Archiv herunter und entpacken
Sie es an beliebiger Stelle. Benutzen Sie irgendeinen Browser, um die
Dokumente zu lesen, Sie können auch jeden Texteditor verwenden.

Wenn Sie Hilfe brauchen
-----------------------

Lesen Sie sorgfältig die ganze Dokumentation (in "doc.zip" und den
eingebauten Tipps). Sicher wurde Ihre Frage schon beantwortet.

Wenn Sie denken, dass sie NICHT beantwortet wurde, schicken Sie eine
Nachricht an die passende Adresse, die in den Dokumenten angegeben
ist. Fragen wie "Warum geht's nicht?" sind viel zu allgemein, um
beantwortet zu werden. Bitte schildern Sie Ihr Problem ausreichend
deutlich.

Fragen Sie nicht, wie Sie an Kopien von kommerziellen Spielen
kommen. Das ist weltweit illegal! Solche Anfragen werden
stillschweigend ignoriert.

Warenzeichen
------------

"Palm" ist ein eingetragenes Warenzeichen von Palm.
"Gameboy" ist ein eingetragenes Warenzeichen von Nintendo.
